Repository: Helder-JR/ST5-Localizations
Catalog: *.lproj/Settings.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

source: Blur
zh_cn: 模糊
zh_tw: 模糊

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: Hide Labels
zh_cn: 隐藏标签
zh_tw: 隱藏標籤

source: Original
zh_cn: 原始
zh_tw: 原始

source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Custom Text
zh_cn: 自定义文字
zh_tw: 自訂文字

source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Font Size
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字體大小

source: Hide Items
zh_cn: 隐藏项目
zh_tw: 隱藏項目

source: Do Not Disturb
zh_cn: 勿扰模式
zh_tw: 勿擾模式

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Dismiss
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: [Springtomize].thanks
zh_cn: 感谢您使用Springtomize 5！
zh_tw: 感謝您使用Springtomize 5！

source: Hide Background
zh_cn: 隐藏背景
zh_tw: 隱藏背景

source: Unsupported Version
zh_cn: 不支持的系统版本
zh_tw: 不支援的系統版本

source: [Unsupported Version].description %@ %f
zh_cn: 当前不支持 iOS %@ (%f)。如果您的系统版本比较新，我正在努力适配这个版本😎。如果太老了，请使用其他版本的Springtomize
zh_tw: 當前不支持 iOS %@ (%f)。如果您的系統版本比較新，我正在努力適配這個版本😎。如果太老了，請使用其他版本的Springtomize

source: [Reset].description
zh_cn: 此操作会重置这个页面的所有设置
zh_tw: 此操作會重置這個頁面的所有設置

source: [Reset].message
zh_cn: 在重置设置后请注销您的设备(Respring)
zh_tw: 在重置設置後請登出您的設備(Respring)

source: '%@' requires a respring
zh_cn: '%@'需要注销设备(Respring)
zh_tw: '%@'需要登出設備(Respring)

source: [Respring].message
zh_cn: 您是否想注销您的设备(Respring)?
zh_tw: 您是否想登出您的設備(Respring)?

source: Available Applications
zh_cn: 支持的App
zh_tw: 支持的App

source: System Apps
zh_cn: 系统App
zh_tw: 系統App

source: User Apps
zh_cn: 用户App
zh_tw: 用戶App

source: Light Color
zh_cn: 浅色模式颜色
zh_tw: 淺色模式顏色

source: Dark Color
zh_cn: 深色模式颜色
zh_tw: 深色模式顏色

source: Light Background Color
zh_cn: 浅色模式背景颜色
zh_tw: 淺色模式背景顏色

source: Dark Background Color
zh_cn: 深色模式背景颜色
zh_tw: 深色模式背景顏色

source: Color Picker
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Red
zh_cn: 红 R
zh_tw: 紅 R

source: Green
zh_cn: 绿 G
zh_tw: 綠 G

source: Blue
zh_cn: 蓝 B
zh_tw: 藍 B

source: [Alpha].description
zh_cn: 您选择的颜色的Alpha值
zh_tw: 您選擇的顏色的Alpha值

source: [Hex].description
zh_cn: 或者输入一个十六进制值
zh_tw: 或者輸入一個十六進位值

source: Available Apps
zh_cn: 支持的App
zh_tw: 支持的App

source: [Springtomize].description
zh_cn: 前所未有地定制您的iOS设备
zh_tw: 前所未有地定制您的iOS設備

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

source: Enabled
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Animations
zh_cn: 动画效果
zh_tw: 動畫效果

source: App Switcher
zh_cn: App后台切换
zh_tw: App後臺切換

source: Control Center
zh_cn: 控制中心
zh_tw: 控制中心

source: Dock
zh_cn: 程序坞(Dock)
zh_tw: 程式塢(Dock)

source: Folders
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Icons
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Lock Screen
zh_cn: 锁屏界面
zh_tw: 鎖屏介面

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Notification Center
zh_cn: 通知中心
zh_tw: 通知中心

source: Pages
zh_cn: 主页面
zh_tw: 主頁面

source: Status Bar
zh_cn: 状态栏
zh_tw: 狀態列

source: Profiles
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: [Profiles].description
zh_cn: 将您的选项设定保存到配置文件中
zh_tw: 將您的選項設定保存到設定檔中

source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: Bug Reporting
zh_cn: 提交Bug报告
zh_tw: 提交Bug報告

source: Request a Feature
zh_cn: 我想要更多功能
zh_tw: 我想要更多功能

source: Custom Speed
zh_cn: 自定义动画速度
zh_tw: 自訂動畫速度

source: Affect App Switcher
zh_cn: 应用于App后台切换动画
zh_tw: 應用于App後臺切換動畫

source: [Custom Speed].description
zh_cn: 改变动画的速度
zh_tw: 改變動畫的速度

source: Lock Animation
zh_cn: 锁屏动画
zh_tw: 鎖屏動畫

source: Explode
zh_cn: 炸碎屏幕
zh_tw: 炸碎螢幕

source: Old TV
zh_cn: 老电视机
zh_tw: 老電視機

source: Slide Away
zh_cn: 向上滑出
zh_tw: 向上滑出

source: Slide left to right
zh_cn: 向右滑出
zh_tw: 向右滑出

source: Zoom out
zh_cn: 页面缩小
zh_tw: 頁面縮小

source: Disable Icons Fly In
zh_cn: 禁用图标飞入效果
zh_tw: 禁用圖示飛入效果

source: [Disable Icons Fly In].description
zh_cn: 禁用解锁后图标飞入效果
zh_tw: 禁用解鎖後圖示飛入效果

source: Only perform on Lock
zh_cn: 仅在锁屏时生效
zh_tw: 僅在鎖屏時生效

source: [Lock Animation].description
zh_cn: 选择一个动画效果并用滑条改变动画速度，仅在锁屏时生效是指锁屏动画效果仅在按下锁屏键锁屏时生效
zh_tw: 選擇一個動畫效果並用滑條改變動畫速度，僅在鎖屏時生效是指鎖屏動畫效果僅在按下鎖屏鍵鎖屏時生效

source: Page Scroll Animation
zh_cn: 翻页动画
zh_tw: 翻頁動畫

source: Disable Battery Animation
zh_cn: 禁用电池动画效果
zh_tw: 禁用電池動畫效果

source: [Disable Battery Animation].description
zh_cn: 当设备接上电源时去掉电池动画效果，而是立即显示电池电量
zh_tw: 當設備接上電源時去掉電池動畫效果，而是立即顯示電池電量

source: Alternate Pulse
zh_cn: 放大脉冲
zh_tw: 放大脈衝

source: Alternate Roll
zh_cn: 交错滚动
zh_tw: 交錯滾動

source: Alternate Shuffle
zh_cn: 交错洗牌
zh_tw: 交錯洗牌

source: Bubble
zh_cn: 大小气泡
zh_tw: 大小氣泡

source: Clash
zh_cn: 聚拢发散
zh_tw: 聚攏發散

source: Come in and go down
zh_cn: 右进下出
zh_tw: 右進下出

source: Come in and go up
zh_cn: 右进上出
zh_tw: 右進上出

source: Compress
zh_cn: 压缩滑动
zh_tw: 壓縮滑動

source: Cube Inside
zh_cn: 立方体内
zh_tw: 立方體內

source: Cube Outside
zh_cn: 立方体外
zh_tw: 立方體外

source: Fade In Place
zh_cn: 原地淡出
zh_tw: 原地淡出

source: Interlace
zh_cn: 交错穿插
zh_tw: 交錯穿插

source: Light Fade
zh_cn: 滑动淡出
zh_tw: 滑動淡出

source: Long Leap
zh_cn: 大步扯蛋
zh_tw: 大步扯蛋

source: Magic Flip Icons
zh_cn: 原地翻牌
zh_tw: 原地翻牌

source: Magic Flip Page
zh_cn: 原地翻页
zh_tw: 原地翻頁

source: Pulse
zh_cn: 缩小脉冲
zh_tw: 縮小脈衝

source: Railway Horizontal
zh_cn: 水平轨道
zh_tw: 水準軌道

source: Railway Vertical
zh_cn: 竖直轨道
zh_tw: 豎直軌道

source: Random
zh_cn: 随机动画
zh_tw: 隨機動畫

source: Rollerblade
zh_cn: 滚动图标
zh_tw: 滾動圖示

source: Roll Page
zh_cn: 滚动页面
zh_tw: 滾動頁面

source: Rotate Clockwise
zh_cn: 顺时针转
zh_tw: 順時針轉

source: Rotate Counter Clockwise
zh_cn: 逆时针转
zh_tw: 逆時針轉

source: Seaside
zh_cn: 海浪滑动
zh_tw: 海浪滑動

source: Shrink
zh_cn: 缩小滑动
zh_tw: 縮小滑動

source: Shuffle
zh_cn: 右进右出
zh_tw: 右進右出

source: Slide and Zoom
zh_cn: 放大左出
zh_tw: 放大左出

source: Spread
zh_cn: 由小变大
zh_tw: 由小變大

source: Stairway Down
zh_cn: 走下楼梯
zh_tw: 走下樓梯

source: Stairway Up
zh_cn: 走上楼梯
zh_tw: 走上樓梯

source: Stretch
zh_cn: 略微伸展
zh_tw: 略微伸展

source: Tear Apart
zh_cn: 左右撕开
zh_tw: 左右撕開

source: Time Machine
zh_cn: 时间机器
zh_tw: 時間機器

source: Vertical Down
zh_cn: 竖直向下
zh_tw: 豎直向下

source: Vertical Up
zh_cn: 竖直向上
zh_tw: 豎直向上

source: Windmill
zh_cn: 磨坊风车
zh_tw: 磨坊風車

source: Zoom In
zh_cn: 页面放大
zh_tw: 頁面放大

source: Zoom Out
zh_cn: 页面缩小
zh_tw: 頁面縮小

source: [Page Scroll Animation].description
zh_cn: 选择您最喜欢的翻页效果
zh_tw: 選擇您最喜歡的翻頁效果

source: Use Old Screenshot Style
zh_cn: 回到老版本截图效果
zh_tw: 回到老版本截圖效果

source: Light Screenshot Color
zh_cn: 浅色模式屏幕截图颜色
zh_tw: 淺色模式螢幕截圖顏色

source: Dark Screenshot Color
zh_cn: 深色模式屏幕截图颜色
zh_tw: 深色模式螢幕截圖顏色

source: [Flash Color].description
zh_cn: 设定截图时的屏幕闪烁颜色
zh_tw: 設定截圖時的螢幕閃爍顏色

source: Hide Icons
zh_cn: 隐藏图标
zh_tw: 隱藏圖示

source: [Hide Stuff].description
zh_cn: 在后台程序卡上隐藏图标或文字
zh_tw: 在幕後程式卡上隱藏圖示或文字

source: Label Appearance
zh_cn: 标签外观
zh_tw: 標籤外觀

source: Title Font Size
zh_cn: 标题字体大小
zh_tw: 標題字體大小

source: Light Title Color
zh_cn: 浅色模式标题颜色
zh_tw: 淺色模式標題顏色

source: Dark Title Color
zh_cn: 深色模式标题颜色
zh_tw: 深色模式標題顏色

source: Subtitle Font Size
zh_cn: 副标题字体大小
zh_tw: 副標題字體大小

source: Custom Subtitle
zh_cn: 自定义副标题
zh_tw: 自訂副標題

source: [App Switcher Title Label].description
zh_cn: 自定义标签外观
zh_tw: 自訂標籤外觀

source: Use Grid Switcher
zh_cn: 使用网格样式后台切换
zh_tw: 使用網格樣式後臺切換

source: Hide Suggestions
zh_cn: 隐藏建议
zh_tw: 隱藏建議

source: Card Corner Radius
zh_cn: 程序卡圆角半径
zh_tw: 程式卡圓角半徑

source: Corner Radius
zh_cn: 圆角半径
zh_tw: 圓角半徑

source: Resize Percentage
zh_cn: 缩放百分比
zh_tw: 縮放百分比

source: [Resize Pages].description
zh_cn: 改变后台程序卡的大小
zh_tw: 改變幕後程式卡的大小

source: Inactive Apps
zh_cn: 非活动状态App外观
zh_tw: 非活動狀態App外觀

source: Darken
zh_cn: 变暗
zh_tw: 變暗

source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Mark as inactive
zh_cn: 标记为非活动状态
zh_tw: 標記為非活動狀態

source: [Disable CC].description
zh_cn: 在所有地方都禁用控制中心
zh_tw: 在所有地方都禁用控制中心

source: [CC Background Color].description
zh_cn: 改变控制中心的背景颜色
zh_tw: 改變控制中心的背景顏色

source: Light Toggle Color
zh_cn: 浅色模式开关颜色
zh_tw: 淺色模式開關顏色

source: Dark Toggle Color
zh_cn: 深色模式开关颜色
zh_tw: 深色模式開關顏色

source: [CC Toggle Color].description
zh_cn: 改变控制中心开关按钮的背景颜色
zh_tw: 改變控制中心開關按鈕的背景顏色

source: Hide Sections
zh_cn: 隐藏组件
zh_tw: 隱藏組件

source: AirPlay Mirroring
zh_cn: AirPlay镜像
zh_tw: AirPlay鏡像

source: Brightness
zh_cn: 亮度控制
zh_tw: 亮度控制

source: Connectivity
zh_cn: 连接组件
zh_tw: 連接元件

source: Now Playing
zh_cn: 播放控制
zh_tw: 播放控制

source: Rotation Lock
zh_cn: 旋转锁定
zh_tw: 旋轉鎖定

source: Volume
zh_cn: 音量控制
zh_tw: 音量控制

source: [CC Sections].description
zh_cn: 开启开关就可以在控制中心隐藏对应组件
zh_tw: 開啟開關就可以在控制中心隱藏對應元件

source: Blur Effect
zh_cn: 模糊效果
zh_tw: 模糊效果

source: Disable Blur
zh_cn: 禁用模糊效果
zh_tw: 禁用模糊效果

source: [CC Disable Blur].description
zh_cn: 在控制中心中禁用模糊效果
zh_tw: 在控制中心中禁用模糊效果

source: Hide Dock
zh_cn: 隐藏程序坞
zh_tw: 隱藏程式塢

source: [Hide Dock].description
zh_cn: 在主页面隐藏程序坞
zh_tw: 在主頁面隱藏程式塢

source: [Hide Background].description
zh_cn: 隐藏程序坞背景
zh_tw: 隱藏程式塢背景

source: Dock on Top
zh_cn: 程序坞置顶
zh_tw: 程式塢置頂

source: [Dock on Top].description
zh_cn: 把程序坞移动到主页面顶端
zh_tw: 把程式塢移動到主頁面頂端

source: Nested Folders
zh_cn: 嵌套文件夹
zh_tw: 嵌套資料夾

source: [Nested Folders].description
zh_cn: 在文件夹中嵌套创建文件夹
zh_tw: 在資料夾中嵌套創建資料夾

source: Experimental Nested Folders
zh_cn: 测试版嵌套文件夹功能
zh_tw: 測試版嵌套資料夾功能

source: [Experimental Nested Folders].description
zh_cn: 在文件夹中创建更多文件夹。您也许会在开关内部文件夹时遇到UI显示问题，我建议您在使用这个功能前先保存图标布局。
zh_tw: 在資料夾中創建更多資料夾。您也許會在開關內部資料夾時遇到UI顯示問題，我建議您在使用這個功能前先保存圖示佈局。

source: Show Status Bar
zh_cn: 显示状态栏
zh_tw: 顯示狀態列

source: [Show Status Bar].description
zh_cn: 在文件夹中显示状态栏
zh_tw: 在資料夾中顯示狀態列

source: Lock Folder Names
zh_cn: 锁定文件夹名称
zh_tw: 鎖定資料夾名稱

source: [Lock Folder Names].description
zh_cn: 防止文件夹名称被修改
zh_tw: 防止資料夾名稱被修改

source: Hide Folder Title
zh_cn: 隐藏文件夹名称
zh_tw: 隱藏資料夾名稱

source: [Hide Folder Title].description
zh_cn: 打开一个文件夹时隐藏文件夹名称
zh_tw: 打開一個資料夾時隱藏資料夾名稱

source: Pinch to Close
zh_cn: 捏合手指关闭文件夹
zh_tw: 捏合手指關閉資料夾

source: [Pinch to Close].description
zh_cn: 在打开的文件夹上捏合手指来关闭文件夹
zh_tw: 在打開的資料夾上捏合手指來關閉資料夾

source: Tap Inside to Close
zh_cn: 点按内部关闭文件夹
zh_tw: 點按內部關閉資料夾

source: [Tap Inside to Close].description
zh_cn: 在打开的文件夹内部点一下来关闭文件夹
zh_tw: 在打開的資料夾內部點一下來關閉資料夾

source: Close Folder on Launch
zh_cn: 自动关闭文件夹
zh_tw: 自動關閉資料夾

source: [Close Folder on Launch].description
zh_cn: 启动文件夹内的App时自动关闭打开的文件夹
zh_tw: 開機檔案夾內的App時自動關閉打開的資料夾

source: [Folder Background Color].description
zh_cn: 自定义打开的文件夹的背景颜色
zh_tw: 自訂打開的資料夾的背景顏色

source: [Folder Hide Background].description
zh_cn: 完全隐藏打开的文件夹的背景
zh_tw: 完全隱藏打開的資料夾的背景

source: Hide Grid Icon
zh_cn: 隐藏文件夹内部图标
zh_tw: 隱藏資料夾內部圖示

source: [Hide Grid Icon].description
zh_cn: 不显示主页面上的文件夹内部App图标
zh_tw: 不顯示主頁面上的資料夾內部App圖示

source: Squared Background
zh_cn: 方形背景
zh_tw: 方形背景

source: [Squared Background].description
zh_cn: 把打开的文件夹背景改成方形
zh_tw: 把打開的資料夾背景改成方形

source: Hide Blur Background
zh_cn: 隐藏模糊背景
zh_tw: 隱藏模糊背景

source: [Hide Blur Background].description
zh_cn: 隐藏打开的文件夹背景的模糊效果
zh_tw: 隱藏打開的資料夾背景的模糊效果

source: Fast Open / Close Folders
zh_cn: 快速打开/关闭文件夹
zh_tw: 快速打開/關閉資料夾

source: [Fast Open / Close Folders].description
zh_cn: 迅速打开或者关闭文件夹，去掉动画效果
zh_tw: 迅速打開或者關閉資料夾，去掉動畫效果

source: Dock Settings
zh_cn: 程序坞(Dock)图标设置
zh_tw: 程式塢(Dock)圖示設置

source: Folder Settings
zh_cn: 文件夹图标设置
zh_tw: 資料夾圖示設置

source: Page Settings
zh_cn: 主页面图标设置
zh_tw: 主頁面圖示設置

source: Sort alphabetically
zh_cn: 按字母顺序排列
zh_tw: 按字母順序排列

source: [Sort alphabetically].description
zh_cn: 将您的App图标按照名称字母顺序进行排列。请注意即使您把这个功能再关闭，图标不会自动变回原状，您依然需要手动排列图标。建议您在开启这个功能前先保存图标布局。
zh_tw: 將您的App圖示按照名稱字母順序進行排列。請注意即使您把這個功能再關閉，圖示不會自動變回原狀，您依然需要手動排列圖示。建議您在開啟這個功能前先保存圖示佈局。

source: Icon State
zh_cn: 图标布局
zh_tw: 圖示佈局

source: Save Icon State
zh_cn: 保存图标布局
zh_tw: 保存圖示佈局

source: [Save Icon State].message
zh_cn: 您是否需要保存您当前的图标布局？
zh_tw: 您是否需要保存您當前的圖示佈局？

source: [Save Icon State].hud
zh_cn: 图标布局保存成功！
zh_tw: 圖示佈局保存成功！

source: Apply Icon State
zh_cn: 恢复图标布局
zh_tw: 恢復圖示佈局

source: [Apply Icon State].message
zh_cn: 您是否需要恢复您先前保存的图标布局？
zh_tw: 您是否需要恢復您先前保存的圖示佈局？

source: [Apply Icon State].hud
zh_cn: 图标布局恢复成功！
zh_tw: 圖示佈局恢復成功！

source: [Icon State].description
zh_cn: 如果您满意您当前的图标布局，您可以把他们保存下来。这样万一以后您重新越狱设备或者遇到其他什么幺蛾子事情，您就可以在这里一键恢复您的图标布局而不用一个一个图标去重新排布了。
zh_tw: 如果您滿意您當前的圖示佈局，您可以把他們保存下來。這樣萬一以後您重新越獄設備或者遇到其他什麼么蛾子事情，您就可以在這裡一鍵恢復您的圖示佈局而不用一個一個圖示去重新排布了。

source: App Context Menus (3D Touch)
zh_cn: App长按菜单 (3D Touch菜单)
zh_tw: App長按功能表 (3D Touch功能表)

source: Hide Delete Item
zh_cn: 隐藏删除App按钮
zh_tw: 隱藏刪除App按鈕

source: Hide Share Item
zh_cn: 隐藏分享App按钮
zh_tw: 隱藏分享App按鈕

source: Hide Edit Homescreen Item
zh_cn: 隐藏编辑主屏幕按钮
zh_tw: 隱藏編輯主螢幕按鈕

source: [Hide Context Menu Items].description
zh_cn: 在长按菜单中隐藏部分按钮
zh_tw: 在長按功能表中隱藏部分按鈕

source: Hide Updated Dot
zh_cn: 隐藏最近更新小点点
zh_tw: 隱藏最近更新小點點

source: Hide Newly Installed Dot
zh_cn: 隐藏最近安装小点点
zh_tw: 隱藏最近安裝小點點

source: Hide Beta Dot
zh_cn: 隐藏Beta版本小点点
zh_tw: 隱藏Beta版本小點點

source: [Hide Dot].description
zh_cn: 隐藏用于标示最近更新、最近安装和Beta版本软件的小点点
zh_tw: 隱藏用於標示最近更新、最近安裝和Beta版本軟體的小點點

source: Lock Layout
zh_cn: 锁定图标布局
zh_tw: 鎖定圖示佈局

source: [Lock Layout].description
zh_cn: 防止图标被改变位置重新排列
zh_tw: 防止圖示被改變位置重新排列

source: Disable Jittering
zh_cn: 禁用抖动
zh_tw: 禁用抖動

source: [Disable Jittering].description
zh_cn: 编辑图标布局时禁用图标抖动效果
zh_tw: 編輯圖示佈局時禁用圖示抖動效果

source: Disable Uninstall
zh_cn: 禁用卸载
zh_tw: 禁用卸載

source: [Disable Uninstall].description
zh_cn: 防止任何程序被卸载
zh_tw: 防止任何程式被卸載

source: Hide Badge Text
zh_cn: 隐藏角标文字
zh_tw: 隱藏角標文字

source: [Hide Badge Text].description
zh_cn: 保留角标图样但是隐藏角标上的文字
zh_tw: 保留角標圖樣但是隱藏角標上的文字

source: Badge Colors
zh_cn: 角标颜色
zh_tw: 角標顏色

source: Light Text Color
zh_cn: 浅色模式文字颜色
zh_tw: 淺色模式文字顏色

source: Dark Text Color
zh_cn: 深色模式文字颜色
zh_tw: 深色模式文字顏色

source: [Badge Colors].description
zh_cn: 自定义图标角标的填充颜色和文字颜色
zh_tw: 自訂圖示角標的填充顏色和文字顏色

source: Icon Image Effect
zh_cn: 图标特殊效果
zh_tw: 圖示特殊效果

source: [Icon Image Effect].description
zh_cn: 设定图标的特殊显示效果
zh_tw: 設定圖示的特殊顯示效果

source: Invert Colors
zh_cn: 反色
zh_tw: 反色

source: Black & White
zh_cn: 黑白
zh_tw: 黑白

source: High Contrast
zh_cn: 高对比度
zh_tw: 高對比

source: Sepia
zh_cn: 棕褐色
zh_tw: 棕褐色

source: Faded Colors
zh_cn: 褪色
zh_tw: 褪色

source: Psycho Colors
zh_cn: 精神色
zh_tw: 精神色

source: Red Ascendant
zh_cn: 红色调
zh_tw: 紅色調

source: Green Ascendant
zh_cn: 绿色调
zh_tw: 綠色調

source: [Transparency].description
zh_cn: 改变图标的透明度
zh_tw: 改變圖示的透明度

source: Icon Labels
zh_cn: 图标标签
zh_tw: 圖示標籤

source: Light Label Color
zh_cn: 浅色模式图标标签
zh_tw: 淺色模式圖示標籤

source: Dark Label Color
zh_cn: 深色模式图标标签
zh_tw: 深色模式圖示標籤

source: Custom Font Type
zh_cn: 自定义字体样式
zh_tw: 自訂字體樣式

source: Custom Font
zh_cn: 自定义字体
zh_tw: 自訂字體

source: [Icon Labels].description
zh_cn: 自定义图标标签
zh_tw: 自訂圖示標籤

source: Hide Apps
zh_cn: 隐藏App
zh_tw: 隱藏App

source: [Hide Apps].description
zh_cn: 隐藏已安装的App
zh_tw: 隱藏已安裝的App

source: Disable Live Icons
zh_cn: 禁用活动图标
zh_tw: 禁用活動圖示

source: Live Clock
zh_cn: 活动时钟图标
zh_tw: 活動時鐘圖示

source: All Live Icons
zh_cn: 所有活动图标
zh_tw: 所有活動圖示

source: [Live Icons].description
zh_cn: 禁用主页面的活动图标。请注意仅禁用活动时钟图标会让图标上的指针停在当前时间，而禁用所有活动图标则会使用默认的静态图标，这样看起来可能会更好点。
zh_tw: 禁用主頁面的活動圖示。請注意僅禁用活動時鐘圖示會讓圖示上的指標停在當前時間，而禁用所有活動圖示則會使用預設的靜態圖示，這樣看起來可能會更好點。

source: Tweak Information
zh_cn: 插件信息
zh_tw: 外掛程式信息

source: [Tweak Installed] %@
zh_cn: 您似乎安装了%@插件。据反馈，该插件与Springtomize会有冲突，我们禁用了部分功能保证不会崩溃。如果有些功能是您认为没有问题的，那么您可以用这个开关手动开启。
zh_tw: 您似乎安裝了%@外掛程式。據回饋，該外掛程式與Springtomize會有衝突，我們禁用了部分功能保證不會崩潰。如果有些功能是您認為沒有問題的，那麼您可以用這個開關手動開啟。

source: Override
zh_cn: 手动开启
zh_tw: 手動開啟

source: Icon Settings
zh_cn: 图标设置
zh_tw: 圖示設置

source: [Icon Settings].description
zh_cn: 在编辑主页面的时候忽略自定义尺寸可以让移动图标更容易些
zh_tw: 在編輯主頁面的時候忽略自訂尺寸可以讓移動圖示更容易些

source: Resize
zh_cn: 自定义尺寸
zh_tw: 自訂尺寸

source: Choose A Size
zh_cn: 选择自定义尺寸
zh_tw: 選擇自訂尺寸

source: Ignore while editing
zh_cn: 忽略自定义尺寸
zh_tw: 忽略自訂尺寸

source: Hide Things
zh_cn: 隐藏内容
zh_tw: 隱藏內容

source: Hide Badges
zh_cn: 隐藏角标
zh_tw: 隱藏角標

source: [Hide Badges Moved].description
zh_cn: 隐藏所有图标的角标已经被分别移动到程序坞(Dock)、文件夹和主页面的独立设置中。
zh_tw: 隱藏所有圖示的角標已經被分別移動到程式塢(Dock)、資料夾和主頁面的獨立設置中。

source: Landscape Icons
zh_cn: 横向屏幕图标
zh_tw: 橫向螢幕圖示

source: Columns
zh_cn: 列数
zh_tw: 列數

source: Rows
zh_cn: 行数
zh_tw: 行數

source: Landscape Columns
zh_cn: 横向屏幕列数
zh_tw: 橫向螢幕列數

source: Landscape Rows
zh_cn: 横向屏幕行数
zh_tw: 橫向螢幕行數

source: Insets
zh_cn: 边距
zh_tw: 邊距

source: [Insets].description
zh_cn: 改变图标距离屏幕边缘的距离
zh_tw: 改變圖示距離螢幕邊緣的距離

source: Change Top Inset
zh_cn: 改变上边距
zh_tw: 改變上邊距

source: Change Left Inset
zh_cn: 改变左边距
zh_tw: 改變左邊距

source: Change Bottom Inset
zh_cn: 改变下边距
zh_tw: 改變下邊距

source: Change Right Inset
zh_cn: 改变右边距
zh_tw: 改變右邊距

source: Top Inset
zh_cn: 上边距
zh_tw: 上邊距

source: Left Inset
zh_cn: 左边距
zh_tw: 左邊距

source: Bottom Inset
zh_cn: 下边距
zh_tw: 下邊距

source: Right Inset
zh_cn: 右边距
zh_tw: 右邊距

source: Invert
zh_cn: 反转
zh_tw: 反轉

source: [Coverflow].description
zh_cn: 改变Coverflow效果的设置
zh_tw: 改變Coverflow效果的設置

source: Factor
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Perspective
zh_cn: 视角
zh_tw: 視角

source: Information
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: [LS / NC - %@].info
zh_cn: 锁屏界面和通知中心在iOS 13是一样的，因此在这里修改的设置可能也会在%@显示。
zh_tw: 鎖屏介面和通知中心在iOS 13是一樣的，因此在這裡修改的設置可能也會在%@顯示。

source: Camera
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

source: Today View
zh_cn: 今日视图 / Spotlight
zh_tw: 今日視圖 / Spotlight

source: Face ID Lock
zh_cn: 面容ID锁定
zh_tw: 面容ID鎖定

source: Large Battery
zh_cn: 大号电池
zh_tw: 大號電池

source: Flashlight Quick Action
zh_cn: 快捷手电筒开关
zh_tw: 快捷手電筒開關

source: Camera Quick Action
zh_cn: 快捷相机开关
zh_tw: 快捷相機開關

source: [Hide Items].description
zh_cn: 开启开关就可以在通知中心隐藏/禁用对应组件
zh_tw: 開啟開關就可以在通知中心隱藏/禁用對應元件

source: Label Style
zh_cn: 标签样式
zh_tw: 標籤樣式

source: Current Time
zh_cn: 当前时间
zh_tw: 當前時間

source: [Label Style].description
zh_cn: 选择屏幕底部解锁字样处显示内容
zh_tw: 選擇螢幕底部解鎖字樣處顯示內容

source: Hide Grabber
zh_cn: 隐藏抓手
zh_tw: 隱藏抓手

source: [Hide Grabber].description
zh_cn: 在通知中心/锁屏界面隐藏抓手。如果您禁用了屏幕横条，他可能不会显示。
zh_tw: 在通知中心/鎖屏介面隱藏抓手。如果您禁用了螢幕橫條，他可能不會顯示。

source: Hide CC Grabber
zh_cn: 隐藏控制中心抓手
zh_tw: 隱藏控制中心抓手

source: [Hide CC Grabber].description
zh_cn: 在右上角隐藏控制中心抓手。
zh_tw: 在右上角隱藏控制中心抓手。

source: Auto Dismiss
zh_cn: 自动消失
zh_tw: 自動消失

source: [Auto Dismiss].description
zh_cn: 解锁后锁屏界面将自动消失
zh_tw: 解鎖後鎖屏介面將自動消失

source: Light Time Color
zh_cn: 浅色模式时间颜色
zh_tw: 淺色模式時間顏色

source: Dark Time Color
zh_cn: 深色模式时间颜色
zh_tw: 深色模式時間顏色

source: Time Font Size
zh_cn: 时间字体大小
zh_tw: 時間字體大小

source: Time Style
zh_cn: 时间样式
zh_tw: 時間樣式

source: [Time].description
zh_cn: 自定义锁屏界面的时间显示样式
zh_tw: 自訂鎖屏介面的時間顯示樣式

source: Display Seconds
zh_cn: 显示秒数
zh_tw: 顯示秒數

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Hide Date
zh_cn: 隐藏日期
zh_tw: 隱藏日期

source: Light Date Color
zh_cn: 浅色模式日期颜色
zh_tw: 淺色模式日期顏色

source: Dark Date Color
zh_cn: 深色模式日期颜色
zh_tw: 深色模式日期顏色

source: Date Font Size
zh_cn: 日期字体大小
zh_tw: 日期字體大小

source: Date Style
zh_cn: 日期样式
zh_tw: 日期樣式

source: Compact Date Format
zh_cn: 紧凑日期格式
zh_tw: 緊湊日期格式

source: [Date].description
zh_cn: 自定义锁屏界面的日期显示样式
zh_tw: 自訂鎖屏介面的日期顯示樣式

source: Disable Charging Sound
zh_cn: 禁用充电声音效果
zh_tw: 禁用充電聲音效果

source: [Disable Charging Sound].description
zh_cn: 禁用设备接入外接电源时的声音效果
zh_tw: 禁用設備接入外接電源時的聲音效果

source: Disable Screenshot Sound
zh_cn: 禁用截图声音效果
zh_tw: 禁用截圖聲音效果

source: Disable in Apps
zh_cn: 在App中禁用
zh_tw: 在App中禁用

source: [Disable NC].description
zh_cn: 完全禁用通知中心或者仅在部分App中禁用通知中心
zh_tw: 完全禁用通知中心或者僅在部分App中禁用通知中心

source: Disable DND Notification
zh_cn: 禁用勿扰模式提醒
zh_tw: 禁用勿擾模式提醒

source: [Disable DND Notification].description
zh_cn: 在通知中心去掉勿扰模式启用的提醒
zh_tw: 在通知中心去掉勿擾模式啟用的提醒

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: [Background Color].description
zh_cn: 自定义通知中心的背景颜色
zh_tw: 自訂通知中心的背景顏色

source: Hide Label
zh_cn: 隐藏标签
zh_tw: 隱藏標籤

source: No Notifications Label
zh_cn: 去掉'没有新的通知'标签
zh_tw: 去掉'沒有新的通知'標籤

source: [No Notifications Label].description
zh_cn: 改变'没有新的通知'的文字和大小
zh_tw: 改變'沒有新的通知'的文字和大小

source: [Blur strength].description
zh_cn: 修改模糊强度
zh_tw: 修改模糊強度

source: Hide Edit Button
zh_cn: 隐藏编辑按钮
zh_tw: 隱藏編輯按鈕

source: [Today View].description
zh_cn: 自定义组件Widgets视图
zh_tw: 自訂群組件Widgets視圖

source: Hide Dots
zh_cn: 隐藏页面点
zh_tw: 隱藏頁面點

source: [Hide Dots].description
zh_cn: 隐藏主页面代表各页面的点点
zh_tw: 隱藏主頁面代表各頁面的點點

source: Hide Home Bar
zh_cn: 隐藏屏幕横条
zh_tw: 隱藏螢幕橫條

source: [Hide Home Bar].description
zh_cn: 在全系统隐藏屏幕横条，在关闭App程序后会看到效果
zh_tw: 在全系統隱藏螢幕橫條，在關閉App程式後會看到效果

source: Disable Spotlight
zh_cn: 禁用Spotlight/今日视图
zh_tw: 禁用Spotlight/今日視圖

source: [Disable Spotlight].description
zh_cn: 防止Spotlight页面出现，包括组件Widgets和今日视图
zh_tw: 防止Spotlight頁面出現，包括元件Widgets和今日視圖

source: Disable Search
zh_cn: 禁用搜索
zh_tw: 禁用搜索

source: [Disable Search].description
zh_cn: 开启此项后，您就不能在主页面下拉来呼出搜索栏
zh_tw: 開啟此項後，您就不能在主頁面下拉來呼出搜索欄

source: Return to first page
zh_cn: 回到首页
zh_tw: 回到首頁

source: [Return to first page].description
zh_cn: 锁定设备时自动回到主页面首页
zh_tw: 鎖定設備時自動回到主頁面首頁

source: Prevent Rotation
zh_cn: 防止旋转
zh_tw: 防止旋轉

source: [Prevent Rotation].description
zh_cn: 在主页面防止屏幕旋转
zh_tw: 在主頁面防止螢幕旋轉

source: Disable Parallax
zh_cn: 禁用视差
zh_tw: 禁用視差

source: [Disable Parallax].description
zh_cn: 完全禁用视差效果
zh_tw: 完全禁用視差效果

source: Disable Reachability
zh_cn: 禁用便捷访问 (Reachability)
zh_tw: 禁用便捷訪問 (Reachability)

source: [Disable Reachability].description
zh_cn: 禁用便捷访问功能，您也可以在iOS的设置中找到这个选项
zh_tw: 禁用便捷訪問功能，您也可以在iOS的設置中找到這個選項

source: Disable Search Blur
zh_cn: 禁用搜索模糊
zh_tw: 禁用搜索模糊

source: [Disable Search Blur].description
zh_cn: 在搜索界面去掉模糊背景
zh_tw: 在搜索介面去掉模糊背景

source: Hide Context Menu Blur
zh_cn: 禁用长按菜单模糊
zh_tw: 禁用長按菜單模糊

source: [Hide Context Menu Blur].description
zh_cn: 在3D Touch菜单/长按菜单弹出时去掉模糊背景
zh_tw: 在3D Touch功能表/長按功能表彈出時去掉模糊背景

source: Disable Status Bar
zh_cn: 禁用状态栏
zh_tw: 禁用狀態列

source: [Disable Status Bar].description
zh_cn: 在主页面不显示状态栏
zh_tw: 在主頁面不顯示狀態列

source: Custom Carrier
zh_cn: 自定义运营商
zh_tw: 自訂運營商

source: [Custom Carrier].description
zh_cn: 在运营商位置输入您想要显示的内容
zh_tw: 在運營商位置輸入您想要顯示的內容

source: Custom Time Mode
zh_cn: 自定义时间格式
zh_tw: 自訂時間格式

source: IP Address
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP地址

source: Lowercase AM / PM Symbol
zh_cn: 把AM/PM改成am/pm
zh_tw: 把AM/PM改成am/pm

source: No AM / PM
zh_cn: 不显示AM/PM
zh_tw: 不顯示AM/PM

source: Display Free RAM
zh_cn: 显示空闲RAM
zh_tw: 顯示空閒RAM

source: Custom Time Format
zh_cn: 自定义时间格式
zh_tw: 自訂時間格式

source: [Time Mode].description
zh_cn: 选择您想在状态栏的时间位置显示什么内容
zh_tw: 選擇您想在狀態列的時間位置顯示什麼內容

source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑导航
zh_tw: 麵包屑導航

source: Disable Breadcrumbs
zh_cn: 禁用面包屑导航
zh_tw: 禁用麵包屑導航

source: Hide Text
zh_cn: 隐藏文字
zh_tw: 隱藏文字

source: [Disable Breadcrumbs].description
zh_cn: 选择在状态栏禁用面包屑导航或是仅隐藏文字
zh_tw: 選擇在狀態列禁用麵包屑導航或是僅隱藏文字

source: Temperature
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

source: Weather Conditions
zh_cn: 天气实况
zh_tw: 天氣實況

source: Weather (Conditions + Temperature)
zh_cn: 天气 (实况+温度)
zh_tw: 天氣 (實況+溫度)

source: Airplane
zh_cn: 飞行模式
zh_tw: 飛行模式

source: AirPlay
zh_cn: 隔空投送 (AirPlay)
zh_tw: 隔空投送 (AirPlay)

source: Alarm
zh_cn: 闹铃
zh_tw: 鬧鈴

source: Battery Image
zh_cn: 电池图片
zh_tw: 電池圖片

source: Battery Percentage
zh_cn: 电量百分比
zh_tw: 電量百分比

source: Bluetooth Battery
zh_cn: 蓝牙设备电量
zh_tw: 藍牙設備電量

source: Bluetooth Signal
zh_cn: 蓝牙信号强度
zh_tw: 藍牙信號強度

source: Call Forwarding
zh_cn: 来电转接
zh_tw: 來電轉接

source: Carrier
zh_cn: 运营商
zh_tw: 運營商

source: Location
zh_cn: 定位服务
zh_tw: 定位服務

source: Lock
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Network Activity
zh_cn: 网络活动
zh_tw: 網路活動

source: Network Type
zh_cn: 网络模式
zh_tw: 網路模式

source: Signal Strength
zh_cn: 信号强度
zh_tw: 信號強度

source: [Status Bar Items].description
zh_cn: 开启开关就可以在状态栏隐藏对应内容
zh_tw: 開啟開關就可以在狀態列隱藏對應內容

source: Add Profile
zh_cn: 添加配置文件
zh_tw: 添加設定檔

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Profile Name
zh_cn: 配置文件名称
zh_tw: 設定檔名稱

source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Duplicate
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: [Profile Respring].message
zh_cn: 请在更改配置后注销您的设备(Respring)
zh_tw: 請在更改配置後登出您的設備(Respring)

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Okay
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: [Profile Name Empty].message
zh_cn: 配置文件名称不可以为空
zh_tw: 設定檔名稱不可以為空

source: [Profile Name Reserved].message
zh_cn: 您所选择的名称已经被Springtomize用掉了...请换一个名称吧。
zh_tw: 您所選擇的名稱已經被Springtomize用掉了...請換一個名稱吧。

source: [Profile Name Exists].message
zh_cn: 您所选择的名称已经存在，请重新选择一个名称。
zh_tw: 您所選擇的名稱已經存在，請重新選擇一個名稱。

source: [Profile Action].message %@
zh_cn: 选择您想对'%@'执行的操作
zh_tw: 選擇您想對'%@'執行的操作

source: Profile Actions
zh_cn: 配置动作
zh_tw: 配置動作

source: Version %@
zh_cn: 版本 %@
zh_tw: 版本 %@

source: Mail not configured
zh_cn: 邮箱信息没有正确设置
zh_tw: 郵箱資訊沒有正確設置

source: [Mail not configured].message
zh_cn: 似乎您没有在这台设备上设置任何邮箱信息
zh_tw: 似乎您沒有在這台設備上設置任何郵箱資訊

source: Error sending Email
zh_cn: 邮件发送失败
zh_tw: 郵件發送失敗

source: [Error sending Email].message
zh_cn: 我们没能成功发送您的邮件，请稍后再试。
zh_tw: 我們沒能成功發送您的郵件，請稍後再試。

source: Bug Report Options
zh_cn: 提交Bug选项
zh_tw: 提交Bug選項
